Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Fated Hearts]
[قلوب مصيرية]
[Episode 30]
[الحلقة 30]
Stop.
قف.
I am not your prisoner.
أنا لست سجينك.
Why can't I leave the palace?
لماذا لا أستطيع مغادرة القصر؟
Move aside!
تنحى جانبا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your Majesty.
جلالتك.
Your Highness, where are you going?
صاحب السمو، إلى أين أنت ذاهب؟
There is no place
لا يوجد مكان
for me in this palace.
بالنسبة لي في هذا القصر.
Of course I must leave.
بالطبع يجب علي أن أغادر.
I heard
لقد سمعت
you actually defied
لقد تحديت فعلا
my mother just now.
والدتي الآن.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
I am the Princess of Susha.
أنا أميرة سوشا.
Who stopped her just now?
من أوقفها للتو؟
Your Majesty,
جلالتك،
it was me.
لقد كنت انا.
How outrageous!
كم هو فظيع!
Princess Xiyang
الأميرة شيانغ
is an honored guest from afar.
هو ضيف شرف من بعيد.
How could you be so rude?
كيف يمكنك أن تكون وقحا إلى هذه الدرجة؟
Behead him.
اقطع رأسه.
Your Majesty.
جلالتك.
Yes.
نعم.
No!
لا!
Wait.
انتظر.
I just remembered.
لقد تذكرت للتو.
I ordered you
لقد أمرتك
to watch Princess Xiyang
لمشاهدة الأميرة شيانغ
and not let her leave,
ولا تدعها ترحل
right?
يمين؟
Yes.
نعم.
How could I forget?
كيف يمكنني أن أنسى؟
Why didn't you remind me?
لماذا لم تذكرني؟
You made me look heartless.
لقد جعلتني أبدو بلا قلب.
Don't you have a mouth?
أليس لديك فم؟
Why didn't you speak up for yourself?
لماذا لم تتحدث عن نفسك؟
What good is your mouth for?
ما فائدة فمك؟
Slap yourself.
صفع نفسك.
Yes.
نعم.
Life and death in the palm of your hand.
الحياة والموت في راحة يدك.
This is power.
هذه هي القوة.
Your princess title is utterly useless.
لقب الأميرة الخاص بك ليس له أي فائدة على الإطلاق.
Only power matters.
فقط القوة هي ما يهم.
Who says there's
من قال أن هناك
no place for you in the palace?
لا مكان لك في القصر؟
Take her back to the Mirror Room.
أعدها إلى غرفة المرآة.
Yes.
نعم.
[Yujing City, Susha Kingdom]
[مدينة يوجينج، مملكة سوشا]
[Yinghua Palace]
[قصر ينغهوا]
Father,
أب،
do you see?
هل ترى؟
Chengyang is the Emperor now.
تشنغ يانغ هو الإمبراطور الآن.
Your Chengyang
تشنغيانغ الخاص بك
is now the Emperor of Susha.
هو الآن إمبراطور سوشا.
[Yinghua Palace]
[قصر ينغهوا]
[Memorial]
[النصب التذكاري]
[Lu Renjie]
[لو رينجي]
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Your brother is a deep thinker.
أخوك مفكر عميق.
You two aren't from the same womb.
أنتم لستم من نفس الرحم.
You mustn't get too close to him.
لا يجب عليك الإقتراب منه كثيراً.
[Lu Renjie]
[لو رينجي]
You may see him as your brother,
قد تراه كأخيك،
but he might not treat you the same way.
ولكنه قد لا يعاملك بنفس الطريقة.
It's all because of the throne?
كل هذا بسبب العرش؟
I never wanted
لم اكن اريد ذلك ابدا
to take the throne.
لتولي العرش.
Why didn't Brother just ask me?
لماذا لم يسألني أخي فقط؟
Why?
لماذا؟
What would I fight him for?
لماذا سأقاتله؟
I won't contend with him over anything!
لن أتنافس معه على أي شيء!
Because he has never treated you
لأنه لم يعالجك أبدًا
like a real younger brother!
مثل الأخ الأصغر الحقيقي!
Mother.
الأم.
Didn't I already tell you?
ألم أخبرك بالفعل؟
According to custom,
وفقا للعرف،
after you ascended,
بعد أن صعدت،
you don't need to wear mourning clothes anymore.
لم تعد هناك حاجة لارتداء ملابس الحداد بعد الآن.
I...
أنا...
You're the Emperor now.
أنت الإمبراطور الآن.
I'm not used to it yet.
لم أعتد على ذلك بعد.
[Diligence and Benevolence]
[الاجتهاد والإحسان]
This booklet
هذا الكتيب
contains the information
يحتوي على المعلومات
about all civil and military officials.
عن كافة المسؤولين المدنيين والعسكريين.
You must study it carefully
يجب عليك دراسته بعناية
and win support in court as soon as possible.
والحصول على الدعم في المحكمة في أقرب وقت ممكن.
That will put my mind at ease.
هذا سوف يطمئنني.
By the way,
بالمناسبة،
have you sent the imperial decree
هل أرسلت المرسوم الإمبراطوري؟
rewarding the Murong family?
مكافأة عائلة مورونغ؟
Rest assured, Mother.
اطمئني يا أمي.
I've already sent it.
لقد أرسلته بالفعل.
You've just ascended to the throne;
لقد صعدت للتو إلى العرش؛
your position is shaky.
وضعك غير مستقر.
For now,
في الوقت الراهن،
you still need to rely heavily on the Murong family.
لا يزال يتعين عليك الاعتماد بشكل كبير على عائلة مورونغ.
However,
لكن،
once you have complete control of the situation,
بمجرد أن يكون لديك السيطرة الكاملة على الموقف،
you should gradually
يجب عليك تدريجيا
distance yourself from them.
ابتعد عنهم .
Didn't you once say
ألم تقل مرة واحدة
that we rise and fall together
أننا نرتفع ونسقط معًا
with the Murong family?
مع عائلة مورونغ؟
Since ancient times,
منذ العصور القديمة،
which emperor hasn't been fickle?
أي إمبراطور لم يكن متقلبًا؟
Elder Marquis Murong once
الشيخ ماركيز مورونغ ذات مرة
helped your father conquer the realm.
ساعدت والدك في غزو المملكة.
Now he's supported you in inheriting the throne.
والآن هو يدعمك في وراثة العرش.
The higher the Murong family's prestige,
كلما ارتفعت مكانة عائلة مورونغ،
the more you must guard against them.
كلما كان عليك أن تحذر منهم أكثر.
Mother, you complained
أمي لقد اشتكيت
to me before.
لي من قبل.
You said Father didn't appreciate
لقد قلت أن الأب لم يقدر
the Zhuang family's support
دعم عائلة تشوانغ
and was always guarding against them.
وكان دائمًا يحرس ضدهم.
How can you now teach me to…
كيف يمكنك الآن أن تعلميني أن...؟
Chengyang!
تشنغيانغ!
You are now the Emperor.
أنت الآن الإمبراطور.
You must not
لا يجب عليك
ever say that again.
لا تقول ذلك مرة أخرى.
Okay,
تمام،
I won't.
أنا لن.
[Murong Residence]
[سكن مورونغ]
Congratulations, Your Highness.
ألف مبروك يا صاحب السمو.
Congratulations, Prince.
مبروك يا أمير.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Please.
لو سمحت.
Have you found
هل وجدت؟
Feng Suige?
فنغ سويج؟
Jie personally led the search,
جيه قاد البحث شخصيا،
but there's no trace of him.
ولكن لا يوجد أي أثر له.
Alive, we must see him.
حيًا، يجب أن نراه.
Dead, we must find his body.
لقد مات، يجب علينا العثور على جثته.
Until Feng Suige is found,
حتى يتم العثور على فينج سويجي،
we cannot relax for a single day.
لا يمكننا الاسترخاء ليوم واحد.
I understand.
أفهم.
The Empress Dowager
الإمبراطورة الأرملة
will never rest easy about the Feng Battalion.
لن يرتاح أبدًا بشأن كتيبة فنغ.
Sooner or later, she'll act
عاجلا أم آجلا، سوف تتصرف
to break it apart.
لتفكيكها.
Therefore,
لذلك،
we must act first.
علينا أن نتصرف أولا.
The world still doesn't know
العالم لا يزال لا يعرف
that you've broken ties with Feng Suige.
أنك قطعت علاقتك مع فينج سويجي.
Especially those soldiers
وخاصة هؤلاء الجنود
of the Feng Battalion—
من كتيبة فنغ—
they still believe you and Feng Suige
ما زالوا يصدقونك أنت وفينج سويجي
are close friends.
هم أصدقاء مقربين.
This is a good opportunity
هذه فرصة جيدة
to win their loyalty.
لكسب ولائهم.
You must use this opportunity
يجب عليك استغلال هذه الفرصة
to draw as many as you can to your side.
لجذب أكبر عدد ممكن إلى جانبك.
I want you to seize control
أريدك أن تسيطر
of the Feng Battalion at any cost.
من كتيبة فنغ بأي ثمن.
I'm just afraid that Lu Ke,
أنا خائف فقط من أن لو كي،
Yun Fang, and the other
يون فانغ، والآخر
old subordinates of Feng Suige
المرؤوسون القدامى لفنغ سويجي
are still alive.
لا زالوا على قيد الحياة.
They could expose me.
قد يكشفونني.
Being overly cautious
الحذر المفرط
gets you nowhere.
لن يوصلك إلى أي مكان.
Don't overthink it. Just do it.
لا تفكر كثيرًا، فقط افعل ذلك.
If anything goes wrong,
إذا حدث أي خطأ،
we'll solve it together.
سوف نحلها معًا.
Yes.
نعم.
Ning Fei.
نينغ فاي.
Ning Fei!
نينغ فاي!
Look at me.
انظر إليَّ.
I said look at me.
قلت انظر إلي.
I came to see you for days,
لقد جئت لرؤيتك منذ أيام،
but you wouldn't talk to me.
ولكنك لم تتحدث معي.
Every time I come,
في كل مرة آتي فيها،
you either claim you're busy
إما أنك تدعي أنك مشغول
or find an excuse to slip away.
أو ابحث عن ذريعة للهروب.
What?
ماذا؟
You don't want to talk to me anymore?
هل لا تريد التحدث معي بعد الآن؟
It's not that.
ليس هذا.
Then what is it?
ثم ما هو؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm doing well here.
أنا بخير هنا.
You think I can't tell how you're doing?
هل تعتقد أنني لا أستطيع معرفة حالك؟
Ning Fei,
نينغ فاي,
listen carefully.
استمع بعناية.
I've cut ties with Xia Jingshi
لقد قطعت العلاقات مع شيا جينغشي
and Xiao Weiran.
وشياو ويران.
That has nothing to do with you.
ليس له علاقة بك .
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خطأ.
Don't torment yourself
لا تعذب نفسك
with other people's mistakes.
مع أخطاء الآخرين.
But...
لكن...
Why didn't you let me die?
لماذا لم تتركني أموت؟
If I had died, everything would be over.
لو مت، كل شيء سينتهي.
If I had died,
لو مت
I wouldn't have to face all this.
لن أضطر لمواجهة كل هذا.
My brother who once fought beside me
أخي الذي قاتل بجانبي ذات مرة
has become my enemy.
لقد أصبح عدوي.
The prince I trusted most
الأمير الذي أثق به أكثر من غيره
deceived me so cruelly.
لقد خدعني بقسوة شديدة.
I… I don't know
انا...لا اعرف
what meaning my life still has.
ما معنى حياتي لا يزال موجودا.
I risked everything to save you,
لقد خاطرت بكل شيء لإنقاذك،
and you just want to die?
وأنت تريد فقط أن تموت؟
If you value your life so little,
إذا كنت تقدر حياتك قليلا،
why did I save you in the first place?
لماذا أنقذتك في المقام الأول؟
Listen to me.
استمع لي.
Nothing is
لا شيء
more important than staying alive.
أكثر أهمية من البقاء على قيد الحياة.
Even if it's for my sake,
حتى لو كان ذلك من أجلي،
you must live well!
يجب عليك أن تعيش جيدا!
But if only I had found out sooner
ولكن لو اكتشفت ذلك عاجلا
what they were really like,
كيف كانوا حقا،
I could have warned you.
كان بإمكاني أن أحذرك.
You wouldn't have
لن يكون لديك
almost lost your life.
كاد أن يفقد حياته.
I'm just a fool.
أنا مجرد أحمق.
What right do I have
ما هو الحق الذي أملكه؟
to be your brother?
أن أكون أخوك؟
I don't deserve to be your brother.
أنا لا أستحق أن أكون أخاك.
Just leave me alone.
فقط أتركني وحدي.
Ning Fei.
نينغ فاي.
It's not that serious.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
No matter what you think,
بغض النظر عما تعتقد،
you'll always be my brother.
سوف تظل أخي دائمًا.
What?
ماذا؟
Don't you want to grow old
ألا تريد أن تكبر؟
with me anymore?
معي بعد الآن؟
Don't you want
ألا تريد؟
to live a carefree life with me
أن أعيش حياة خالية من الهموم معي
in a beautiful place anymore?
في مكان جميل بعد الآن؟
Ning Fei,
نينغ فاي,
you were the fearless,
لقد كنت شجاعًا
battle‑hardened,
متمرس في المعركة،
number one general of Jinxiu.
الرقم واحد للجنرال جينكسيو.
I've always known
لقد عرفت دائما
that nothing
أن لا شيء
could ever break you.
يمكن أن يكسرك أبدًا.
Listen carefully.
استمع بعناية.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
you must pull yourself together.
يجب عليك أن تجمع نفسك معًا.
That's more like it.
هذا هو أكثر مثل ذلك.
That's my brother.
هذا أخي.
That's the Ning Fei I know.
هذا هو نينج في الذي أعرفه.
Sister.
أخت.
Feng Suige is awake.
فنغ سويج مستيقظ.
Feng Suige!
فنغ سويج!
Feng Suige, you're awake.
فنغ سويج، أنت مستيقظ.
Thank goodness.
شكرا لله.
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيرا.
Yixiao.
ييشياو.
I'm awake.
أنا مستيقظ.
I'm fine now, Yixiao.
أنا بخير الآن، ييشياو.
That's wonderful.
هذا رائع.
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيرا.
They told me everything.
لقد أخبروني بكل شيء.
You went all out to save me.
لقد فعلت كل ما في وسعك لإنقاذي.
Thank you for everything you did for me.
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي.
It's nothing.
لا شئ.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Good.
جيد.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Look at me.
انظر إليَّ.
Are you...
أنت...
are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
I can't see you now.
لا أستطيع رؤيتك الآن.
What's happening?
ماذا يحدث؟
It's alright, Yixiao.
لا بأس، ييشياو.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You can't see me?
لا تستطيع رؤيتي؟
Yixiao,
ييشياو،
don't panic.
لا تُصب بالذعر.
I was planning
كنت أخطط
to tell you later.
سأخبرك لاحقا.
After he woke up,
وبعد أن استيقظ،
he became blind.
لقد أصبح أعمى.
He went without air too long.
لقد ظل بدون هواء لفترة طويلة.
Blood clotted in his head
تجلط الدم في رأسه
and hasn't dispersed.
ولم يتفرق.
To be honest,
صراحة،
although his life was saved,
على الرغم من أن حياته قد أنقذت،
his eyes
عينيه
may never recover.
قد لا يتعافى أبدًا.
It's okay, Yixiao.
لا بأس، ييشياو.
It's alright.
لا بأس.
You've done your best
لقد بذلت قصارى جهدك
to save my life.
لإنقاذ حياتي.
This is already the best outcome.
وهذه بالفعل أفضل نتيجة.
I'm already very content and happy.
أنا بالفعل راضٍ وسعيد جدًا.
It's okay, Yixiao.
لا بأس، ييشياو.
Yixiao.
ييشياو.
Don't talk like that.
لا تتحدث هكذا.
Since Heaven
منذ السماء
let you survive,
دعك تنجو
you're meant to take back
من المفترض أن تستعيدها
everything you've lost.
كل ما فقدته.
You'll be fine.
سوف تكون بخير.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
I'll recover, Yixiao.
سأتعافى، ييشياو.
Are you...
أنت...
Are you crying?
هل انت تبكي؟
Don't cry, Yixiao.
لا تبكي، ييشياو.
I'll gradually get used to it.
سأعتاد على ذلك تدريجيا.
I'll get better.
سأتحسن.
What matters most right now
ما هو الأهم الآن
is that you're here with me.
أنك هنا معي.
That's enough.
هذا يكفي.
I don't want you to get used to it.
لا أريدك أن تعتاد على ذلك.
I want you to recover.
أريدك أن تتعافى.
I know you two
انا اعرفكما
have already
لقد سبق
done so much to save him.
لقد فعلت الكثير لإنقاذه.
But Feng Suige
لكن فنغ سويج
really cannot lose his eyesight.
لا يمكنه حقا أن يفقد بصره.
He's already lost too much.
لقد خسر الكثير بالفعل.
He still has many things to do.
لا يزال لديه الكثير من الأشياء للقيام بها.
I beg you,
أرجوك،
please find a way to help him.
من فضلك ابحث عن طريقة لمساعدته.
Please find a way to heal his eyes.
من فضلك ابحث عن طريقة لعلاج عينيه.
Miss Yixiao, may I have a word with you?
السيدة ييشياو، هل يمكنني التحدث معك؟
I'll be right back.
سأعود حالا.
All right.
حسنًا.
I haven't avenged Father yet.
لم انتقم لأبي بعد.
Xiyang is still trapped in enemy territory.
لا يزال شيانغ محاصرًا في أراضي العدو.
But now I've become like this.
ولكن الآن أصبحت مثل هذا.
I can't be a burden to Yixiao any longer.
لا أستطيع أن أكون عبئًا على ييشياو لفترة أطول.
Some things are hard to say
بعض الأشياء من الصعب قولها
in front of Feng Suige.
أمام فينج سويجي.
The blood clot in his head is still there.
لا تزال جلطة الدم في رأسه موجودة.
If it hardens
إذا تصلب
and blocks his meridians,
ويسد خطوط الطول لديه،
even the gods couldn't save him.
حتى الآلهة لم تتمكن من انقاذه.
In other words,
بعبارة أخرى،
even though he's awake,
على الرغم من أنه مستيقظ،
his life is
حياته هي
still in danger.
لا يزال في خطر.
As physicians, we can only do our best.
وباعتبارنا أطباء، لا يمكننا إلا أن نبذل قصارى جهدنا.
We cannot fight fate.
لا يمكننا محاربة القدر.
This is not his fate.
هذا ليس قدره
Feng Suige's fate
مصير فنغ سويج
is to live a long and healthy life.
هو أن نعيش حياة طويلة وصحية.
Elder Zhou,
الشيخ تشو،
Lord Ling,
اللورد لينغ،
you're both renowned physicians.
أنتم الاثنان طبيبان مشهوران.
There must still be a way.
لا يزال لابد أن يكون هناك طريق.
There must still be a way
لا يزال يجب أن يكون هناك طريقة
to save him, right?
لإنقاذه، أليس كذلك؟
I beg you both,
أتوسل إليكما
think harder.
فكر بشكل أعمق.
You can surely think of a way
بالتأكيد يمكنك أن تفكر في طريقة
to heal him.
لشفائه.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Please save him.
من فضلك انقذه.
Lord Ling.
اللورد لينغ.
Actually…
في الحقيقة…
there might be a way.
ربما يكون هناك طريقة.
Don't come up with reckless ideas.
لا تتوصل إلى أفكار متهورة.
Let's ask Lady An for help.
دعونا نطلب المساعدة من السيدة آن.
No!
لا!
Absolutely not! Definitely not!
لا على الاطلاق! بالتأكيد لا!
Why not?
ولم لا؟
I can set aside our personal grudges
أستطيع أن أضع ضغائننا الشخصية جانبًا
for now,
في الوقت الراهن،
but for Suige's sake, I can't take the risk.
لكن من أجل Suige، لا أستطيع المخاطرة.
Both of us have run out of options.
لقد نفدت كل الخيارات منا.
Why not turn to Lady An?
لماذا لا تلجأ إلى السيدة آن؟
Turn to her? How?
التفت إليها؟ كيف؟
Even if she agrees to help,
حتى لو وافقت على المساعدة،
can you guarantee she'll save him
هل يمكنك ضمان أنها ستنقذه؟
and not harm him?
ولا تؤذيه؟
I guarantee!
أنا أضمن!
Lord Ling,
اللورد لينغ،
do you actually
هل انت فعلا
have another way,
لديك طريقة أخرى،
but just don't want to use it?
لكنك لا تريد استخدامه؟
N-No, I don't.
ن-لا، لا أفعل.
That's not it.
هذا ليس هو.
Then why won't you tell me?
إذن لماذا لا تخبرني؟
Look at that man.
أنظر إلى هذا الرجل.
He's called Huang.
اسمه هوانغ.
He once fell off a cliff
لقد سقط ذات مرة من على منحدر
while hunting
أثناء الصيد
and hit his head. He nearly died.
وضرب رأسه، وكاد أن يموت.
Even Zhou Hao couldn't save him.
حتى تشو هاو لم يتمكن من انقاذه.
Then Lady An stepped in.
ثم تدخلت السيدة آن.
She saved his life,
لقد انقذت حياته
but he lost
ولكنه خسر
all his memories.
كل ذكرياته.
Could we at least ask her
هل يمكننا على الأقل أن نسألها؟
to check on Suige first?
للتحقق من Suige أولاً؟
If this is our only option,
إذا كان هذا هو خيارنا الوحيد،
we have to at least try.
علينا أن نحاول على الأقل.
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
♪ Dreams sink into ruin ♪
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
♪ Missing the warmth of your palm ♪
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
♪ Awaiting dusk ♪
♪ في انتظار الغسق ♪
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
♪ In just a moment, tears stained ♪
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
Ouch!
آخ!
[Mushroom Garden]
[حديقة الفطر]
[Lady An]
[السيدة آن]
Fresh. The toxin is mild.
طازج. السم خفيف.
Nothing to fear.
لا داعي للخوف .
That mushroom has quite a kick.
هذا الفطر لديه ركلة تماما.
I'm even having hallucinations?
هل أعاني من الهلوسة؟
You're real?
هل أنت حقيقي؟
It's really me.
إنه أنا حقا.
Lady An,
السيدة آن،
I heard you shout just now. Are you alright?
سمعتك تصرخ الآن. هل أنت بخير؟
Lady An,
السيدة آن،
I really do need your help.
أنا حقا بحاجة لمساعدتك.
I'm just a mushroom picker.
أنا مجرد جامع الفطر.
What could I possibly do for you?
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Lady An, Lady An,
السيدة آن، السيدة آن،
hear me out.
اسمعني.
I was wrong before.
لقد كنت مخطئا من قبل.
I shouldn't have called
لا ينبغي لي أن أتصل
your poison techniques evil.
تقنيات السم الخاصة بك شريرة.
I shouldn't have mocked you,
لا ينبغي لي أن أسخر منك،
saying you weren't worthy to be a physician.
قائلا أنك لا تستحق أن تكون طبيبا.
I came up the mountain
لقد صعدت إلى الجبل
specifically to apologize to you.
للاعتذار لك على وجه التحديد.
I'm truly in trouble now.
أنا في ورطة حقيقية الآن.
Lady An,
السيدة آن،
only you can help me.
أنت وحدك من يمكنه مساعدتي.
Why are the blue mushrooms
لماذا الفطر الأزرق
always so toxic?
هل هي سامة دائما؟
Tell me— are the blue mushrooms more poisonous,
أخبرني - هل الفطر الأزرق أكثر سمية؟
or the red ones?
أو الحمراء؟
Lady An,
السيدة آن،
if I answer correctly,
إذا أجبت بشكل صحيح،
will you help me?
هل ستساعدني؟
I wasn't talking to you.
لم أكن أتحدث معك.
Well,
حسنًا،
the patient is named Feng Suige.
اسم المريض هو فينج سويجي.
He's Wei Qingyu's son.
إنه ابن وي تشينغيو.
He was harmed by villains
لقد تعرض للأذى من قبل الأشرار
and is dying.
ويموت.
Zhou and I...
تشو وأنا...
Is he handsome?
هل هو وسيم؟
Why are you asking that?
لماذا تسأل ذلك؟
His mother was once
كانت والدته ذات يوم
a famous beauty.
جمال مشهور.
If he isn't handsome,
إذا لم يكن وسيمًا،
I'll wonder
سوف أتساءل
if he's actually her son.
إذا كان ابنها فعلا.
What were you just saying? Go on.
ماذا كنت تقول للتو؟ استمر.
I said Zhou and I tried our best
قلت أنني وتشو بذلنا قصارى جهدنا
to save his life.
لإنقاذ حياته.
So you two
لذا أنتما الاثنان
couldn't cure him completely.
لم يتمكن من علاجه بشكل كامل.
Now you're swallowing your pride and seeking help everywhere.
الآن أنت تبتلع كبريائك وتطلب المساعدة في كل مكان.
Now you admit I'm more skilled than you, huh?
الآن اعترفت بأنني أكثر مهارة منك، أليس كذلك؟
I admit it.
أعترف بذلك.
Only your golden needle can save him.
فقط إبرتك الذهبية يمكنها إنقاذه.
Lady An, you're willing to help now?
السيدة آن، هل أنت على استعداد للمساعدة الآن؟
By the way, how tall is he?
بالمناسبة، كم طوله؟
Six feet tall. Why?
طوله ستة أقدام. لماذا؟
I won't save ugly ones.
لن أنقذ القبيحين.
Someone like you might as well die.
شخص مثلك قد يموت أيضًا.
I'm just short,
أنا قصيرة فقط
not ugly.
ليس قبيحا.
I once heard my father
سمعت والدي ذات مرة
mention a master of poison.
أذكر سيد السم.
They once
لقد كانوا ذات مرة
ventured through the world together.
لقد سافرنا معًا عبر العالم.
I presume that person is Lady An.
أفترض أن هذا الشخص هو السيدة آن.
She's very skilled?
هل هي ماهرة جدًا؟
Yes.
نعم.
According to my father,
وفقا لوالدي،
if she had studied medicine,
لو أنها درست الطب،
she'd certainly be a peerless physician.
إنها بالتأكيد ستكون طبيبة لا مثيل لها.
But she's obsessed with poisons
لكنها مهووسة بالسموم
and has taken a different path.
واتخذت مسارًا مختلفًا.
[Treatment Room]
[غرفة العلاج]
How about it?
ماذا عن ذلك؟
You tell her.
أنت تخبرها.
Why is it so hard for you to admit
لماذا من الصعب عليك الاعتراف بذلك؟
that I can cure the illnesses
أنني أستطيع علاج الأمراض
you can't?
لا يمكنك؟
I doubt you can cure it.
أشك في أنك تستطيع علاجه.
My Golden Acupuncture
وخزتي الذهبية بالإبر
is more than up to the task.
هو أكثر من قادر على القيام بالمهمة.
The Golden Acupuncture
الوخز بالإبر الذهبي
can restore his sight?
هل يستطيع استعادة بصره؟
I said it's more than up to the task.
قلت أنها أكثر من كافية للمهمة.
Why can't you understand?
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
please help him, Lady An.
من فضلك ساعديه، سيدتي آن.
I will remember
سوف أتذكر
your great kindness
لطفك العظيم
and repay you one day.
وسأكافئك يوما ما.
Don't be so quick to thank her.
لا تكن سريعًا في شكرها.
Although she can
على الرغم من أنها تستطيع
restore his sight,
استعادة بصره،
it doesn't mean
هذا لا يعني
she can completely heal Suige.
يمكنها شفاء Suige بشكل كامل.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The Golden Acupuncture
الوخز بالإبر الذهبي
can dissolve the blood clots in the head.
يمكنه إذابة جلطات الدم في الرأس.
I've tried it a few times.
لقد جربته عدة مرات.
There's about a 70-80% chance.
هناك احتمال بنسبة 70-80%.
When the blood clots
عندما يتجلط الدم
are completely cleared,
تم تطهيرها بالكامل،
other things are also cleared with them.
ويتم توضيح الأمور الأخرى معهم أيضًا.
What do you mean, other things?
ماذا تقصد بأشياء أخرى؟
His memories.
ذكرياته.
Just like Huang,
تمامًا مثل هوانغ،
he'll forget everything.
سوف ينسى كل شيء.
Memory loss?
فقدان الذاكرة؟
It may not happen.
ربما لا يحدث ذلك.
There's just a chance of it.
هناك فرصة لذلك.
If the clot stays in your head,
إذا بقيت الجلطة في رأسك،
you'll not only stay blind;
لن تظل أعمى فحسب؛
it'll also endanger your life.
وسوف يعرض حياتك للخطر أيضًا.
How much forgetting counts as memory loss?
ما مدى النسيان الذي يعتبر فقداناً للذاكرة؟
I won't forget you, will I?
لن أنساك، أليس كذلك؟
After I receive treatment
بعد أن تلقيت العلاج
and open my eyes to see you,
وافتح عيني لأراك،
I might not remember you?
ربما لا أتذكرك؟
But only this way
ولكن بهذه الطريقة فقط
can you be safe and sound.
هل يمكنك أن تكون آمنًا وسليمًا؟
I'd rather not be safe like that.
أفضّل أن لا أكون آمنًا بهذه الطريقة.
Feng Suige.
فنغ سويج.
Don't be so quick to refuse.
لا تكن سريعًا في الرفض.
Listen to me.
استمع لي.
You're the First Prince of Susha.
أنت الأمير الأول لسوشا.
You bear great responsibilities.
تقع على عاتقك مسؤوليات كبيرة.
After everything they've done to you,
بعد كل ما فعلوه بك،
are you really going to watch
هل ستشاهد حقا؟
as they sit in power
وهم يجلسون في السلطة
and enjoy their peace?
ويتمتعون بالسلام؟
Would you be content with that?
هل ترضى بذلك؟
I know you wouldn't.
أعرف أنك لن تفعل ذلك.
So first,
لذا أولاً،
we must restore your sight
يجب علينا استعادة نظرك
and save your life.
وأنقذ حياتك.
Then you'll have the chance
ثم سيكون لديك الفرصة
to do what you need to do.
للقيام بما يجب عليك فعله.
When I found you
عندما وجدتك
and dug you out
وأخرجك
from the ground,
من الأرض،
I truly thought you were dead.
اعتقدت حقا أنك ميت.
I've already felt once
لقد شعرت بالفعل مرة واحدة
what it's like to lose you.
كيف يكون شعوري عندما أفقدك.
I don't want to go through it again.
لا أريد أن أمر بذلك مرة أخرى.
Just do it for my sake,
فقط افعل ذلك من أجلي،
okay?
تمام؟
But Yixiao,
لكن يشياو،
the price
السعر
is forgetting you.
ينساك.
If forgetting me
إذا نسيتني
can keep you safe
يمكن أن يبقيك آمنًا
and bring peace to the people
وإحلال السلام بين الناس
of Susha,
من سوشا،
it's worth it.
إنه يستحق ذلك.
Feng Suige.
فنغ سويج.
I promise you,
أعدك،
no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
whether you remember me or not,
سواء كنت تتذكرني أم لا،
I'll always be by your side.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
Yixiao,
ييشياو،
nothing in my heart
لا شيء في قلبي
is more important than you.
هو أكثر أهمية منك.
If I have to forget you,
إذا كان علي أن أنساك،
I cannot accept it.
لا أستطيع قبول ذلك.
And what about you?
وماذا عنك؟
How much would you suffer for me?
كم ستعاني من أجلي؟
What if I never
ماذا لو لم أفعل أبدا
remember you again?
هل تذكرتك مرة أخرى؟
Yixiao,
ييشياو،
I cherish
انا اعتز
everything we have now.
كل ما لدينا الآن.
I don't want anything,
انا لا اريد شيئا
even with the slightest chance,
حتى مع أدنى فرصة،
to destroy what we have between us.
لتدمير ما بيننا.
Feng Suige,
فنغ سويج,
I understand your concerns.
أنا أفهم مخاوفك.
But do you remember before—
ولكن هل تتذكر من قبل؟
when I'd lost all my memories
عندما فقدت كل ذكرياتي
and then met you?
ومن ثم التقيت بك؟
It was you who awakened me little by little.
لقد كنت أنت الذي أيقظني شيئا فشيئا.
If the roles are reversed this time,
إذا انعكست الأدوار هذه المرة،
and if the day truly comes
وإذا جاء اليوم حقا
when you don't remember me,
عندما لا تتذكرني
we will still be like before,
سوف نظل كما كنا من قبل،
getting to know each other all over again.
التعرف على بعضنا البعض مرة أخرى.
I promise you,
أعدك،
even if you forget everyone,
حتى لو نسيت الجميع،
I'll find a way to make you remember me.
سأجد طريقة لتجعلك تتذكرني.
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
♪ Who sighs for me, enduring separations? ♪
♪ من يتنهد من أجلي، ويتحمل الانفصالات؟ ♪
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
Feng Suige,
فنغ سويج,
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
you'll never lose me.
لن تخسرني أبدًا.
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
♪تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ♪
Your Highness.
صاحب السمو.
How are things going?
كيف تسير الأمور؟
I've gained Wang Encheng's trust.
لقد اكتسبت ثقة وانغ إينشنغ.
He's agreed to work with us.
لقد وافق على العمل معنا.
Tonight, just as you planned,
الليلة، كما خططت تمامًا،
he'll host a banquet for his colleagues
سيقيم مأدبة عشاء لزملائه
at Bowu Restaurant in Shengjing.
في مطعم Bowu في Shengjing.
The invited guests
الضيوف المدعوين
are all from the list
كلها من القائمة
you provided.
لقد قدمتها.
Have you booked a private room?
هل قمت بحجز غرفة خاصة؟
Yes.
نعم.
This is the map of the imperial palace.
هذه هي خريطة القصر الإمبراطوري.
I've marked a few spots.
لقد قمت بتحديد بعض البقع.
Memorize them.
احفظهم .
What's this for?
ما هذا؟
When we move against Xia Jingyan,
عندما نتحرك ضد شيا جينغيان،
we must prepare
يجب علينا الاستعداد
an escape route for ourselves.
طريق الهروب لأنفسنا.
Those locations
تلك المواقع
are guarded by our own people
يتم حراستها من قبل شعبنا
and can be used when we escape.
ويمكن استخدامها عندما نهرب.
After you memorize them,
بعد أن تحفظهم،
destroy it.
تدميره.
Don't leave
لا تغادر
any loose ends.
أية نهايات فضفاضة.
Understood.
مفهومة.
I'll burn it right away.
سأحرقه على الفور.
And this Daily Chronicle—
وهذه صحيفة ديلي كرونيكل—
I've memorized it well.
لقد حفظته جيدا.
Burn this, too.
احرق هذا أيضا.
Understood.
مفهومة.
[Wang Encheng, Minister of Revenue]
[وانغ إنشنغ، وزير الإيرادات]
The Empress Dowager promoted me to Minister of Revenue.
لقد قامت الإمبراطورة الأرملة بترقيتي إلى منصب وزير الإيرادات.
It should have brought great honor
كان ينبغي أن يجلب شرفًا كبيرًا
to my entire family.
إلى عائلتي بأكملها.
But outsiders don't know
لكن الغرباء لا يعرفون
that this position
أن هذا الموقف
was obtained at the cost
تم الحصول عليها بتكلفة
of my wife's honor.
من شرف زوجتي.
My wife,
زوجتي،
after being summoned by His Majesty,
بعد أن استدعاه جلالته،
drowned herself the very next day!
غرقت نفسها في اليوم التالي!
His Majesty
صاحب الجلالة
just rewarded me with a dancer
لقد كافأني للتو برقصة
as a concubine,
كمحظية،
calling her compensation for me!
دعوتها تعويضا لي!
My youngest son just turned one month old days ago,
لقد أصبح ابني الأصغر عمره شهرًا واحدًا منذ أيام قليلة،
yet I didn't dare hold a celebration.
ولكنني لم أجرؤ على إقامة احتفال.
I'm afraid people would
أخشى أن الناس سوف
gossip behind my back,
الثرثرة خلف ظهري،
saying my son doesn't look like me.
قائلا أن ابني لا يشبهني.
My family has been loyal for generations,
لقد كانت عائلتي مخلصة لأجيال،
yet we've been humiliated like this!
ولكننا أذللنا هكذا!
The Emperor is a tyrant!
الإمبراطور طاغية!
Are you all
هل انتم جميعا
going to keep tolerating this?
هل ستستمر في التسامح مع هذا؟
What choice do we have?
ما هو الخيار الذي لدينا؟
He is the sovereign;
فهو الملك؛
we are his subjects!
نحن رعيته!
How I hate it!
كم اكره ذلك!
The Emperor has no virtue or morality.
الإمبراطور ليس لديه فضيلة أو أخلاق.
Why do we have to
لماذا يجب علينا
suffer such humiliation?
هل تعاني من مثل هذا الإذلال؟
What sin have we committed
ما هي الخطيئة التي ارتكبناها؟
to deserve this?
هل يستحق هذا؟
When patience runs out,
عندما ينفد الصبر،
it's time to stop enduring!
لقد حان الوقت للتوقف عن التحمل!
So you all hate His Majesty
لذلك أنتم جميعا تكرهون جلالته
so much.
كثير جدا.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
I have recorded
لقد سجلت
[Wang Encheng: When patience runs out, it's time to stop enduring!]
[وانغ إنشينغ: عندما ينفد الصبر، فقد حان الوقت للتوقف عن التحمل!]
every single word
كل كلمة واحدة
you just said.
لقد قلت للتو.
Speaking ill of His Majesty is punishable by death.
إن التحدث بسوء عن جلالته يعاقب عليه بالإعدام.
You arranged this banquet.
لقد رتبت هذا المأدب.
You knew the Prince of Zhennan was outside
لقد كنت أعلم أن أمير جينان كان بالخارج
and deliberately made us speak out of turn!
وأجبرونا عمدا على التحدث خارج دورنا!
It was you!
لقد كنت أنت!
You set us up!
لقد قمت بإعدادنا!
The Emperor is corrupt and lecherous.
الإمبراطور فاسد و فاسق.
He defiles officials' wives.
يُدنّس زوجات المسؤولين.
He's unworthy to rule this kingdom!
إنه لا يستحق أن يحكم هذه المملكة!
The Prince of Zhennan is the late emperor's eldest son.
أمير جينان هو الابن الأكبر للإمبراطور الراحل.
If not for the Empress Dowager seizing power
إن لم يكن من أجل استيلاء الإمبراطورة الأرملة على السلطة
after the late emperor's death,
بعد وفاة الإمبراطور الراحل،
how could that talentless
كيف يمكن لهذا الشخص عديم الموهبة
and immoral Xia Jingyan have ascended the throne?
وهل صعدت شيا جينغيان غير الأخلاقية إلى العرش؟
Are you still going to endure?
هل ستستمر في التحمل؟
I can't take it anymore.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
You're forcing us into ruin!
أنت تجبرنا على الخراب!
If this booklet is presented to His Majesty,
إذا تم تقديم هذا الكتيب إلى جلالته،
you'll all be doomed as well.
وسوف تكونون جميعا محكوم عليهم بالهلاك أيضا.
Prince of Zhennan,
أمير زنان,
I have no grudge against you.
ليس لدي أي ضغينة ضدك.
Why are you trying to harm me?
لماذا تحاول أن تؤذيني؟
You are wrong.
أنت مخطئ.
The Prince of Zhennan isn't harming us.
أمير جينان لا يؤذينا.
He's here to save us.
إنه هنا لإنقاذنا.
He can deliver us from this misery.
فهو قادر على إنقاذنا من هذا البؤس.
Fellow colleagues,
زملائي الزملاء،
this opportunity comes only once.
هذه الفرصة تأتي مرة واحدة فقط.
If we lose it,
إذا فقدناها،
we'll be doomed forever.
سوف نكون محكومين بالهلاك إلى الأبد.
But the Prince of Zhennan can barely protect himself,
لكن أمير جينان بالكاد يستطيع حماية نفسه،
let alone save us.
ناهيك عن انقاذنا.
As long as I still breathe
طالما أنني لا أزال أتنفس
and the fire of vengeance burns within me,
ونار الانتقام تشتعل في داخلي،
hope can be born from despair.
يمكن أن يولد الأمل من اليأس.
The humiliation you've suffered
الإذلال الذي عانيت منه
is nothing compared to mine.
ليس شيئا بالمقارنة مع ملكي.
We share the same fate—
نحن نتقاسم نفس المصير
all the more reason to band together.
كلما كان ذلك سببا إضافيا للتجمع معا.
Don't you agree?
ألا توافق؟
You're all
أنتم جميعا
pillars of Jinxiu.
أعمدة جينكسيو.
But because of that tyrant,
ولكن بسبب ذلك الطاغية،
you've been forced to endure in silence.
لقد أُجبرت على التحمل في صمت.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
your revenge
انتقامك
is my revenge.
هو انتقامي.
I will
أنا سوف
take revenge for you.
انتقم لك.
I only need all of you
انا بحاجة اليكم جميعا فقط
to help me with one thing.
لمساعدتي في شيء واحد.
Don't worry.
لا تقلق.
What I want is just a small favor
ما أريده هو مجرد معروف صغير
from all of you.
منكم جميعا.
I'm at your service, Your Highness.
أنا في خدمتك يا صاحب السمو.
Your Highness, please tell us
صاحب السمو، من فضلك أخبرنا
what you want us to do.
ماذا تريد منا أن نفعل؟
Your Majesty,
جلالتك،
Princess Xiyang
الأميرة شيانغ
still refuses to eat anything.
لا يزال يرفض تناول أي شيء.
Are you planning to starve yourself to death?
هل تخطط لتجويع نفسك حتى الموت؟
Have you found
هل وجدت؟
who killed my father and brother?
من قتل والدي وأخي؟
If she won't eat,
إذا لم تأكل،
can't you feed her?
ألا يمكنك إطعامها؟
I'm asking you! Did you find the culprit?
أسألك! هل وجدت الجاني؟
If you still refuse to eat,
إذا كنت لا تزال ترفض تناول الطعام،
I will kill her.
سأقتلها
No, please, Your Majesty!
لا، من فضلك، جلالتك!
Please.
لو سمحت.
Go.
يذهب.
Bring more food.
احضر المزيد من الطعام.
Yes.
نعم.
Get up!
استيقظ!
Spit it out! Now!
ابصقه الآن!
Spit it out!
ابصقه!
Feng Xiyang, are you crazy?
فنغ شيانغ، هل أنت مجنون؟
Well?
حسنًا؟
Can you tell me now?
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
Get out!
اخرج!
Did I ever promise you
هل وعدتك يوما؟
that I'd tell you?
هل سأخبرك؟
So you did find them.
لقد وجدتهم.
You have nothing now.
ليس لديك شيئا الآن.
What do you have to trade with me?
ماذا لديك للتداول معي؟
Do you want me to tell you?
هل تريد مني أن أخبرك؟
♪ Don't cry, don't cry ♪
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
♪ I'll remember the way home ♪
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
Are you insane?
هل انت مجنون؟
What…
ماذا…
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you say there was a price?
ألم تقل أن هناك ثمن؟
♪ I'll find the way home ♪
♪ سأجد الطريق إلى المنزل ♪
I'm paying the price.
انا ادفع الثمن.
Give me my answer.
أعطني جوابي.
I… I...
انا... انا...
♪ Flying alone ♪
♪ الطيران بمفردي ♪
♪ With no need for direction ♪
♪ بدون الحاجة إلى التوجيه ♪
♪ Flying up to the clouds ♪
♪ التحليق نحو السحاب ♪
♪ Yet the sun is hiding ♪
♪ ومع ذلك فإن الشمس مختبئة ♪
♪ Roaming freely ♪
♪ التجوال بحرية ♪
♪ Unafraid of wind or frost ♪
♪ لا يخاف من الرياح أو الصقيع ♪
♪ The wet wings ♪
♪ الأجنحة الرطبة ♪
♪ Will carry me far away ♪
♪ سوف يحملني بعيدا ♪
What is it like
كيف هو الحال
to lose all your memories?
أن تفقد كل ذكرياتك؟
To wake up with no memory at all,
أن تستيقظ بلا ذاكرة على الإطلاق،
not remembering your life,
عدم تذكر حياتك،
not remembering your past,
عدم تذكر ماضيك،
not remembering
لا أتذكر
anyone you once hated,
أي شخص كنت تكرهه ذات يوم،
or anyone
أو أي شخص
you once loved.
لقد أحببت ذات يوم.
Yixiao.
ييشياو.
Yixiao?
يشياو؟
It's me.
هذا أنا.
I know you have no appetite.
أعرف أنك لا تملك شهية.
But Lord Ling said
ولكن اللورد لينغ قال
you haven't eaten for a long time.
لم تأكل منذ فترة طويلة.
You just woke up and are still very weak.
لقد استيقظت للتو ومازلت ضعيفًا جدًا.
Let me feed you some soup.
دعني أطعمك بعض الحساء.
Yixiao.
ييشياو.
You once said
لقد قلت مرة
I walk a fine line between good and evil,
أنا أسير على خط رفيع بين الخير والشر،
that I'm hard to figure out.
من الصعب أن أفهم ذلك.
If I lost my memory
إذا فقدت ذاكرتي
and turned back into the very person you hated—
وعادت إلى الشخص الذي كرهته
the Killer God of Susha, who you once wanted to shoot on sight—
إله القاتل سوشا، الذي كنت ترغب ذات يوم في إطلاق النار عليه بمجرد رؤيته—
would you hate me?
هل تكرهني؟
Of course not.
بالطبع لا.
I've been through everything you're going through now.
لقد مررت بكل ما تمر به الآن.
No one understands your pain
لا أحد يفهم ألمك
better than I do.
أفضل مني.
Feng Suige, don't forget—
فينج سويجي، لا تنسى—
you're not alone.
أنت لست وحدك.
You still have family.
لا زال لديك عائلة.
Your sister, Princess Xiyang,
أختك، الأميرة شيانغ،
is still in enemy territory.
لا يزال في أراضي العدو.
Her situation is very dangerous.
وضعها خطير جداً
Weren't you
ألم تكن أنت؟
always worried about her?
هل أنت قلق عليها دائمًا؟
You need to think about her too.
يجب عليك أن تفكر بها أيضًا.
Didn't you once tell me that staying alive
ألم تخبرني مرة أن البقاء على قيد الحياة
is the most important thing?
ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
You must stay alive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
Yixiao.
ييشياو.
Can you promise me something?
هل يمكنك أن تعدني بشيء؟
If I truly forget you,
إذا نسيتك حقا،
you can be angry with me;
يمكنك أن تغضب مني؛
you can hit me and scold me,
يمكنك أن تضربني وتأنيبي،
but please don't be disappointed in me,
ولكن من فضلك لا تشعر بخيبة الأمل فيّ،
and don't leave me
ولا تتركني
because of that disappointment.
بسبب تلك الخيبة.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
I promise you.
أعدك.
Let's treat it like a new beginning.
فلنتعامل معها وكأنها بداية جديدة.
I believe we're meant to be.
أعتقد أننا من المفترض أن نكون معًا.
We will still love each other,
سوف نستمر في حب بعضنا البعض
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
stay by each other's side,
البقاء بجانب بعضنا البعض،
♪ Fold the heaven and earth to make my wings ♪
♪ أطوي السماء والأرض لأصنع أجنحتي ♪
and grow old together.
ونكبر معًا.
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
[Treatment Room]
[غرفة العلاج]
Hold him down for me.
امسكوه من أجلي.
This needle causes unbearable pain.
هذه الإبرة تسبب آلام لا تطاق.
Don't let him move at all.
لا تدعه يتحرك على الإطلاق.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll always be here.
سوف أكون هنا دائما.
♪ Never thought who'd lay me to rest ♪
♪ لم أفكر أبدًا من الذي سيدفنني ♪
♪ Once unstoppable and sharp ♪
♪ كان ذات يوم لا يمكن إيقافه وكان حادًا ♪
♪ Now my heart's tied to you ♪
♪ الآن قلبي مرتبط بك ♪
♪ Thinking of you day and night ♪
♪ أفكر فيك ليلًا ونهارًا ♪
♪ I suddenly realize ripples are spreading ♪
♪أدرك فجأة أن التموجات تنتشر ♪
♪ Melting the frost, lingering in my heart ♪
♪ تذوب الصقيع، باقية في قلبي ♪
♪ The light between your brows ♪
♪ الضوء بين حاجبيك ♪
♪ Is the kind of bloom ♪
♪ هو نوع من الزهور ♪
♪ That I love the most ♪
♪ الذي أحبه أكثر ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
♪ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ♪
♪ The sky's vast and the road's long, but with you by my side ♪
♪ السماء واسعة والطريق طويل، ولكن معك بجانبي ♪
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ التقلبات والمنعطفات لا تحسب ♪
♪ I can tell with tears that I have not lived in vain ♪
♪ أستطيع أن أقول بالدموع أنني لم أعيش عبثًا ♪
♪ Not in vain ♪
♪ ليس عبثا ♪
The brain is extremely delicate.
الدماغ حساس للغاية.
A slight mistake can make all the difference.
خطأ بسيط يمكن أن يحدث فرقًا كبيرًا.
I've done my best.
لقد بذلت قصارى جهدي.
The result will only be revealed
النتيجة سوف تظهر فقط
after he wakes up.
بعد أن يستيقظ.
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
♪ Dreams sink into ruin ♪
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
♪ Missing the warmth of your palm ♪
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
♪ Awaiting dusk ♪
♪ في انتظار الغسق ♪
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
♪ In just a moment, tears stained ♪
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
♪ Amid the bustling sound of wind and rain ♪
♪ وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ♪
♪ Who laughs at me, heart cold as the desert? ♪
♪ من يضحك عليّ، وقلبي بارد كالصحراء؟ ♪
I'll go with you.
سأذهب معك.
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
♪ Who sighs for me, enduring separations? ♪
♪ من يتنهد من أجلي، ويتحمل الانفصالات؟ ♪
Whether he loses his memory when he wakes up,
هل يفقد ذاكرته عندما يستيقظ؟
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
at least from now on,
على الأقل من الآن فصاعدا،
his life will no longer be in danger.
لن تكون حياته في خطر بعد الآن.
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
♪تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ♪
♪ The world is vast and far ♪
♪ العالم واسع وبعيد ♪
How about I take you
ماذا عن أن آخذك؟
into my harem?
إلى حريمي؟
You haven't told me
لم تخبرني
the answer I want.
الجواب الذي أريده.
Are you going back on your word?
هل تتراجع عن كلمتك؟
I am the Emperor. My word is law.
أنا الإمبراطور، وكلمتي هي القانون.
How could I go back on my word?
كيف يمكنني الرجوع عن كلمتي؟
However,
لكن،
do you truly not want to marry me?
هل حقا لا تريد الزواج بي؟
Are you perhaps displeased
هل أنت مستاء ربما
that I have too many concubines?
أن لدي الكثير من المحظيات؟
You want me to dote on you alone?
هل تريدني أن أهتم بك وحدك؟
You women are
أنتم النساء
all the same.
كلها نفس الشيء.
Always jealous.
غيور دائما.
Get out.
اخرج.
Someone!
شخص ما!
Your Majesty,
جلالتك،
this is the report
هذا هو التقرير
from your spies in Sushan.
من جواسيسكم في سوشان.
You're afraid of me?
هل أنت خائف مني؟
How could I be afraid of you?
كيف يمكنني أن أخاف منك؟
I've been looking for you for a long time.
لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
I'm your friend—
انا صديقك—
Feng Suige.
فنغ سويج.
Do you know
هل تعلم
how I got hurt?
كيف أصبت؟
I almost died
لقد كدت أموت
just to save you.
فقط لإنقاذك.
Yet you're asking who I am.
ولكنك تسألني من أنا؟
How could I be your enemy?
كيف يمكنني أن أكون عدوك؟
Feng Suige,
فنغ سويج,
we were once
كنا ذات مرة
mortal enemies.
أعداء مميتين.
Once,
مرة واحدة،
we'd stop at nothing to kill each other.
لن نتوقف عن فعل أي شيء لقتل بعضنا البعض.
If I weren't absolutely sure,
إذا لم أكن متأكدًا تمامًا،
how would I dare
كيف أجرؤ على ذلك؟
to lay a hand on you?
لأضع يدي عليك؟
Despicable.
حقير.
From hate to love,
من الكراهية إلى الحب،
it's all predestined.
كل شيء مقدر سلفا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'll be left with scars.
سوف تبقى لديك ندوب.
Pleasure working with you.
يسعدني العمل معك.
As much as I hate to admit it,
بقدر ما أكره الاعتراف بذلك،
I can't lie to myself.
لا أستطيع أن أكذب على نفسي.
I've fallen in love with you!
لقد وقعت في حبك!
What's written on that lotus lantern
ما هو مكتوب على فانوس اللوتس هذا
[I wish to grow old together with the person by my side]
[أتمنى أن أكبر مع الشخص الذي بجانبي]
[and live a peaceful and happy life.]
[وعيش حياة هادئة وسعيدة.]
is also my wish.
وهذه أيضا رغبتي.
I believe Heaven
أنا أؤمن بالجنة
will surely bless us.
سوف يباركنا بالتأكيد.
You will definitely make it through this
سوف تنجح بالتأكيد في تجاوز هذا
and turn danger into safety.
وتحويل الخطر إلى أمان.
Feng Suige.
فنغ سويج.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Can you see?
هل تستطيع أن ترى؟
Can you see me?
هل بإمكانك رؤيتي؟
Lord Ling!
اللورد لينغ!
Feng Suige…
فنغ سويج…
[Treatment Room]
[غرفة العلاج]
Quick!
سريع!
Fu Yixiao!
فو ييشياو!
Feng Suige.
فنغ سويج.
It's me.
هذا أنا.
-Your Highness, you're awake! -Suige, Suige!
-صاحب السمو، أنت مستيقظ! -سوغي، سوغي!
Let go, let go!
اتركه، اتركه!
Your Highness, let go!
صاحب السمو، دعه يذهب!
Suige, let go!
سوجي، دعه يذهب!
What's happening?
ماذا يحدث؟
Let's talk this through.
دعونا نتحدث عن هذا.
Don't fight!
لا تقاتل!
Are you alright?
هل انت بخير؟
What's wrong, Your Highness?
ما الأمر يا صاحب السمو؟
Fu Yixiao!
فو ييشياو!
-Stop!
-توقف!
-Fu Yixiao! -Suige!
-فو يشياو! -سويج!
Calm down, Your Highness.
اهدأ يا صاحب السمو.
Feng Suige,
فنغ سويج,
don't you remember me?
ألا تتذكرني؟
It's me.
هذا أنا.
Feng Suige,
فنغ سويج,
go to hell.
اذهب إلى الجحيم.
Feng Suige.
فنغ سويج.
Fu Yixiao.
فو ييشياو.
You're dead!
لقد مت!
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Yixiao, leave now!
ييشياو، إذهب الآن!
Get out of here.
اخرج من هنا.
He's not himself anymore.
إنه لم يعد هو نفسه بعد الآن.
Feng Suige, it's me.
فينج سويجي، أنا.
It's me.
هذا أنا.
You loser!
أنت الخاسر!
Your Highness!
صاحب السمو!
Feng Suige!
فنغ سويج!
Feng Suige.
فنغ سويج.
Wake up!
استيقظ!
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Wake up.
استيقظ.